Всі задачі оформити як окремі ф-ції

1. Написати функцію, яка отримує у вигляді параметра ім'я файлу назви інтернет доменів (domains.txt)
та повертає їх у вигляді списку рядків (назви повертати без крапки).


2. Написати функцію, яка отримує у вигляді параметра ім'я файлу (names.txt) і повертає список усіх прізвищ з нього.
Кожен рядок файлу містить номер, прізвище, країну. Файл створити власноруч і записати туди дані


3. Написати функцію, яка отримує у вигляді параметра ім'я файлу (authors.txt) і повертає список словників
виду {"date": date} у яких date - це дата з рядка (якщо є),
Наприклад [{"date": "1st January 1919"}, {"date": "8th February 1828"}, ...]