Задача 1. В змінній minute лежит число от 0 до 59, згенероване випадковим чином.
Визначте в якій четверті години попадає це число (в першій, другій, третій чи четвертій).


Задача 2. В змінній birth_month запишіть номер місяця вашого народження (дані введіть з консолі).
В залежності від введених даних виведіть характеристику для відповідної пори року:
Зима - За вікном падав сніг.
Весна - Все довкола розцвітало.
Літо - Діти насолоджувались літніми канікулами.
Осінь - Все довкола загоралось яскравими фарбами.

Задача 3. За введеними координатами з'ясувати, до якої координатної чверті належить точка.
( Координати ввести з консолі, варто зауважити, що це можуть бути не лише цілі числа.
Опрацювати варіант, коли точка- початок координат або лежить на осі )
Намалюйте блок-схему до даної задачі і прикріпіть зображення до домашнього завдання.