Завдання 1:

1. Напишіть програму, в яку спочатку запишіть в 1 змінну ваше ім'я, в 2 ваше прізвище, а потім виводить на екран повідомлення з вашими особистими даними.Тут використайте конкатенацію, тобто об'єднайте стрічки.
2. Виведіть результат в нижньому, верхнього регістрах з капіталізацією перших букв кожного слова.
3. Змініть значення своєї змінної, яку ви створили на кроці 1 , додавши до свого імені декілька пробілів на початку та вкінці. Прослідкуйте щоб \t \n зустрічались хоча б один раз. Виведіть нове значення. Видаліть пропуски і збережіть новий результат.


Завдання 2:

1. Створіть змінну що містить поточний курс долара
2. Створіть нову змінну що конвертує 1000 гривень в долар
3. Заокругліть отримане значення до двох знаків після коми
4. Виведіть результат за допомогою форматування (“Поточний курс складає: значення”)


