 1. Створіть класс з описом будь-якої тварини. Додайте 1 static method, 3 звичайних методи

 2. Створіть класс з описом будь-якої компанії чи організації. Додайте 1 classmethod, 3 звичайних методи

 3. Створіть декоратор, який виводить в консоль ім'я функції, яку було ввикликано.
 Наприклад, створіть пару функцій для аріфметичних операцій додавання і множення.
 При виклику цих функцій має повертатись результат операції і виводиться в консоль ім'я функції, яку було ввикликано.

 4. Створіть за допомогою list comprehension список, в якому буде 100 елементів, і кожен із яких буде в границях
 від 1 до 10(для цього можна скористатись функцією randint із модуля random).
 Порахуйте кількість кожного елемента і виведіть в консоль
