Завдання 1. Напишіть адаптер, який конвертує json в csv. тобто робить зворотню конвертацію від тієї,
 що ми реалізували на уроці. Приклад з уроку, а також json і csv додано, формат запису даних той самий.

Завдання 2. скористайтесь pytest. напишіть функцію, яка додає в csv один рядок.
Напишіть функцію, яка видаляє з csv один рядок. напишіть два тести, які перевіряють відповідно чи додався рядок
і чи він видалився. в якості перевірного csv можете скористатись доданим до завдання файлом або будь-яким іншим.